(Respeite os direitos autorais)
♪Memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novos rumos♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar embora o passado♪
♪Deixe para trás cada reviravolta♪
♪Passeie tranquilamente pelo tempo♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem
ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza irromper livre♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 16=
Acima de todos nós,
o céu existe.
Que a avó descanse em paz
e vá para o céu.
(Solar Ye)
Li! Espere um momento, Li.
Você pode subir na carruagem primeiro.
Vá direto ao ponto.
Quero saber por que você não me desmascarou.
Foi porque você também me ajudou.
Você me ajudou a assustar o pai.
Eu ajudei você a esconder seu segredo.
Nós nos ajudamos, então estamos quites.
Você não me odeia?
Por quê?
Por tentar roubar meu dote
e a loja da minha mãe?
Mas eu já tomei tudo isso de volta.
E ainda fiz você passar vergonha em público.
Eu me casei com seu pai,
o que levou sua mãe...
Esse assunto não tem nada a ver com você.
Mesmo sem você naquela época,
eles ainda teriam expulsado minha mãe.
Se o pai não tivesse se casado com você,
teria se casado com outra.
Se eu devo odiar alguém,
deve ser ele, não você.
Ye Wenhua é cruel, desleal,
covarde e incompetente.
Ele não é um bom homem para mulher nenhuma.
Casar com ele talvez não
tenha sido bom pra você.
Como você vive sua vida
é problema seu.
Eu não deveria me intrometer tanto.
Mas Ye Rong é uma boa criança.
Seja uma mãe responsável.
E Ye Ying
também precisa dos seus cuidados.
Espero que, antes de agir,
você se lembre mais deles.
Vou me lembrar.
Obrigada.
Estou indo agora. Cuide-se.
Li.
Você ainda vai voltar?
(Solar Ye)
Li.
O que você está fazendo?
Estou com fome.
Você disse que estava com fome, né? Come.
Você sabe mesmo cozinhar?
É só uma refeição simples.
Se estiver com fome, é só deixar Ding cozinhar.
Não importa quão tarde seja,
ele pode cozinhar pra você.
Pare de comer só açúcar.
Eu adoro açúcar.
Mas na Montanha Lishan,
não tinha açúcar.
Não tinha mel pra comer?
Não é a mesma coisa.
Depois que fiquei sem açúcar,
ano após ano,
eu sentia mais falta.
Naquela época, achei que não
comeria mais refeições
depois de sair da montanha.
Nas minhas três refeições por dia,
vou só comer açúcar.
Certo, já basta.
Pare de colocar mais.
Li.
Você está bem?
Quero dizer,
desde que voltou da Mansão Ye,
você tem passado bem?
Claro, estou perfeitamente bem.
Isso ainda pode estar gostoso?
Está delicioso. Experimente.
Está bom, não está?
Estou tão cheio.
Você ainda consegue dormir?
Sim.
Algumas pessoas gostam de caminhar
quando comem demais.
Algumas pessoas preferem só dormir.
Meu avô disse que isso é um coma alimentar,
como quando as pessoas bebem demais
e querem dormir.
Pare.
Feche os olhos.
Abra os olhos.
Qingyu trouxe isto da Mansão Ye.
Eu sei que era algo que você prezava.
Estava quebrado,
então pedi a um artesão que consertasse.
♪O luar espalhou um pouco de poeira♪
♪E as rachaduras da memória se cobriram♪
♪Quando algo começou a se quebrar por dentro♪
♪Cintila,
como se as esperanças tivessem se perdido♪
♪Você sempre ama com dor♪
♪Esquecendo que você também merece amor♪
Qingshuang.
Minha senhora.
♪Você não precisa correr atrás♪
♪Das nuvens que o vento persegue♪
♪Você pode ver em silêncio cada amanhecer♪
♪Encontrando a felicidade ao seu lado♪
♪Você não precisa traçar um mapa♪
♪De cada curva por onde o amor segue♪
♪Nem ir longe pra guiar seu rumo♪
♪Para fazer seu coração♪
♪Se aquecer de novo♪
♪Você realmente não precisa correr atrás♪
♪Não precisa correr atrás♪
♪Dessa felicidade serena e constante♪
Aonde você vai?
Ao Magistrado de Jingzhao.
O trabalho não começa ao amanhecer?
Ainda é cedo.
O que foi?
Quero que você caminhe comigo.
Uma caminhada?
Mas eu sou um aleijado.
Eu empurro você.
Tudo bem.
Como Sua Alteza se chamou?
Um aleijado.
Você ficou louca? Falou tão alto.
Vamos.
Não foi você que me perguntou?
Estou chocado. Sua Alteza é admirável.
Mandem para o magistrado.
Devagar.
Quando minha mãe deixou a montanha,
ela tinha só 19 anos.
Assim que entrou na capital,
ela conheceu meu pai.
Naquela época,
a família Ye era comum,
vivendo fora dos arredores da cidade.
Eles não eram ricos,
só a casca vazia
de uma família erudita.
Minha mãe viu que meu pai era bonito,
se apaixonou à primeira vista
e quis se casar com ele.
Seu avô
concordou com esse casamento?
Claro que não.
Mas ele também não tinha escolha.
Então ele simplesmente deixou
minha mãe fazer o que queria.
Na época, o casamento deles
causou alvoroço na capital.
Ouvi dizer que o falecido imperador
deu uma mansão à família Ye
junto com uma placa
com a inscrição "Família da Caridade"
para ser pendurada na casa deles.
Tapetes vermelhos cobriam a estrada,
e guardas levavam a liteira nupcial.
Oitenta caixas de dote,
cheias de ouro e joias.
Até as criadas acompanhantes
estavam mais bem vestidas
do que as moças
de famílias comuns de oficiais.
Você fala como se tivesse visto
com os próprios olhos.
Foi um grande casamento,
conhecido por todos.
Meu avô sempre dizia
que a vida da minha mãe foi fácil demais.
Nem o céu suportou isso,
então a fez sofrer
ao casar com meu pai.
Minha avó não gostava dela;
meu tio era autoritário,
e meu pai era covarde.
No começo, eles temiam Lishan.
Minha mãe viveu em paz.
Mas, depois que a Montanha Lishan
foi fechada, a atitude deles mudou.
Eles ficaram cruéis,
e até quiseram levá-la à morte.
Você me contou isso.
Sua mãe estava gravemente doente
e foi expulsa de casa.
Depois, ela morreu no Templo Zhengyi.
Eu menti pra você.
A morte da minha mãe foi suspeita.
Eu sempre suspeitei disso.
Eu só soube da verdade
no dia do banquete.
Minha avó matou minha mãe.
Naquela época,
quando minha mãe estava gravemente doente,
procurei meu pai,
querendo que ele a visse uma última vez.
Isso enfureceu minha avó.
Quando eu saí para procurar um médico,
ela assassinou minha mãe.
Então, naquele dia,
você voltou à Mansão Ye por vingança.
Eles roubaram um objeto muito importante
da minha mãe.
Eu fiz um plano.
(Eu contratei alguém
para fingir ser um charlatão.)
(Também encontrei a fraqueza
da senhora Wang)
(e fiz com que ela me ajudasse
a assustar meu pai.)
Vá embora.
(Meu pai se sentia culpado
com minha mãe,)
então, com um pequeno susto,
ele perdeu a razão.
Você já encontrou o objeto?
Tenho algumas pistas.
Você ainda os odeia?
Mo Xiuyao,
você acha que haverá um dia
em que o sol não vai brilhar?
O sol nasce e se põe
num ciclo sem fim.
Amanhã é um novo dia.
Meu cata-vento gira mais rápido que o seu!
Espere um momento.
Pare de assoprar!
Você está trapaceando.
Eu vou assoprar.
Dê uma olhada.
Quanto custa este cata-vento?
Três wen.
Aqui.
♪Minha vida é cheia de altos e baixos♪
♪Toda ferida traz marcas de amor♪
♪Já vi todas as flores murchando
neste mundo♪
♪Até você cruzar as colinas♪
♪Para se aproximar de mim♪
♪Vi seus olhos ternos, mas inabaláveis♪
♪Silenciosamente cheios de alegria e dor♪
♪Quando termina, eu fico na luz♪
♪No reencontro,
eu compreendo a despedida♪
♪Com meia vida de separação,
envio amor à distância♪
♪Ao passar por vento e geada,
contemplo sua figura♪
♪Você nunca me esquece,
e eu sempre sinto sua falta♪
Altezas.
Vocês voltaram.
Estou indo.
Vai pra casa?
Leve-a para casa.
Não precisa.
Quero caminhar sozinha.
Então, vejo você esta noite.
Vejo você esta noite.
Espere.
Venha ver.
Cinco wen por um espeto!
Quer um?
Este aqui?
Cinco wen.
Quer um?
(Pavilhão Xiangqi)
Então? Descobriu o paradeiro
do édito?
Diga. Quem está com ele?
A atual Consorte Viúva,
Qin Zheng.
(Eu achei que era o Marquês Muyang
quem pressionava a família Ye.)
(Acontece que foi Qin Zheng
quem pegou o édito.)
Você acordou.
Você não devia vir com frequência.
E se seu pai descobrir?
Não importa.
É que eu gosto de você.
E a imperatriz-viúva gosta muito de você.
Eu conheço você bem.
Então, o que traz você aqui?
Olhe isto.
Como isso aconteceu?
Calosidades de equitação
e treino de arco e flecha.
O que isso tem a ver comigo?
Não tenho nada pra fazer.
Entediado, terrivelmente entediado.
Qin Zheng, por favor, me ajude
a conseguir um cargo.
Com um trabalho, não vou me entediar.
A Prefeitura de Zhechong quer homens
bons em arco e flecha e montaria.
Tenho treinado duro
e melhorei muito.
Sou qualificado para trabalhar lá.
Posso ajudar você a encontrar trabalho,
mas não na Prefeitura de Zhechong.
Lutas de verdade acontecem lá.
Se algo acontecer com você,
como eu explicaria ao seu pai?
Então por que Qin Cang pode?
Ele combate em Huaixi há anos.
Por que se comparar?
De qualquer forma, você tem que me ajudar.
Qin Cang também acabou de voltar, não é?
Vocês dois são irmãos.
Por que competir com ele?
Eu não sou irmão dele.
O sobrenome dele é Qin. O meu é Zhou.
Vocês dois são filhos do seu pai,
só têm sobrenomes diferentes.
Laços de sangue não podem ser apagados.
Já que você reverencia seu pai,
você realmente não
reconhece seu irmão?
Ótimo! Se você não fizer,
ele também não fará.
Feliz?
Qin Zheng
é sofisticada,
e tem boa origem.
Ela também é decidida e implacável.
Tem mais uma coisa,
não sei por que
ela acreditava plenamente
que a imperatriz-viúva era a escolhida.
Então, desde que entrou no palácio,
ela se aproximou da imperatriz-viúva.
E, fosse o que fosse que a
imperatriz-viúva fizesse, ela a apoiava.
Agora eu duvido um pouco
que o édito esteja mesmo com ela.
Por quê?
Esse édito envolve a Cavalaria Heiyun
e a reputação da imperatriz-viúva.
Ela realmente guardaria tal item
em sua posse?
Seja contra Lishan
ou o antigo Príncipe Ding,
foi o marquês Muyang quem agiu.
Ele é a lâmina
na mão da imperatriz-viúva.
Mas por que a consorte viúva Qin
levou o édito
da Mansão Ye no fim?
Se ela tem segundas intenções,
com certeza vai se apegar ao édito.
Guarda Qin.
Jovem senhor.
Vai sair?
Sim.
Acabou de voltar
do Pátio Linjiao?
Conversei com a Consorte Viúva.
Ela me deu um ótimo cavalo.
É um bom cavalo de Cangbei.
Mas eu não gosto muito
de equitação e arco e flecha.
Mas você é habilidoso
em equitação e arco e flecha.
Que tal eu dar esse ótimo cavalo a você?
Não, mas obrigado.
(Astrologia)
(Adivinhação astrológica)
Você se interessa por isso?
Sabe de uma coisa?
A Consorte Viúva
tem um conhecimento bem profundo
de astrologia.
Ela diz que todas as coisas do mundo
têm seus próprios caminhos.
Pais e filhos, irmãos,
todos têm seus próprios laços.
Se você tiver interesse,
que tal eu levar você
para ver a Consorte Viúva na próxima vez?
Não precisa.
(Prefeitura de Jingzhao)
Prefeito Mo.
Alguém denunciou
que, há oito anos, Ye Wending,
junto com seu criado, Sun Fu,
assassinou uma criada.
O paradeiro dos restos mortais
é desconhecido.
Leve alguns homens à Mansão Ye
e prenda Sun Fu.
Faça-o confessar,
e descubra onde o corpo foi enterrado.
Mansão Ye?
A casa da família da sua esposa.
Existe outra Mansão Ye
na capital?
O nome daquela criada era Yanlu.
A família dela morava
no Beco Tulin, Distrito Leste.
Os pais dela ainda estão vivos,
e ela tem um irmão mais novo.
Na época, depois que Sun Fu a matou,
ele mentiu à família dela,
dizendo que Yanlu tinha ido
para a Montanha Lishan
com seus senhores.
Assim que encontrar o corpo dela,
se for confirmado,
mande o corpo à família dela.
- Sim.
E o caso do Beco Penglai?
Está aqui.
Todos que participaram naquele dia
estão nesta lista.
Alteza, por que quer
investigar essas pessoas?
Depois que recebemos a notícia,
reunimos as tropas de imediato.
A Prefeitura de Jingzhao
e o Beco Penglai
ficam a três distritos de distância.
Assim que chegamos ao Beco Penglai,
nos dividimos em dois grupos.
Quatro entradas,
na frente e atrás.
No máximo,
no terceiro quarto do horário Xu.
Nosso plano era impecável.
O nosso timing era muito preciso.
Mas, quando estávamos prestes
a capturar a Raposa Vermelha,
alguém correu até lá e o resgatou.
Então, suspeita que alguém entre nós
vazou a informação?
Eles deram de cara conosco.
Isso significa que eles devem ter
acabado de receber a mensagem.
Então o informante
está entre os guardas
que trouxemos conosco.
Vá investigar.
Descubra quem não estava no local
quando tentamos capturar a Raposa Vermelha,
ou quem saiu no meio do caminho.
Dei uma olhada rápida nesta lista.
Todos são novatos
sem raízes profundas na capital.
Se alguém virou traidor,
é bem provável que tenha sido
comprado com dinheiro.
Então verifique os gastos recentes deles.
Quem comprou propriedades?
Quem está endividado?
Investigue isso a fundo.
Se é alguém que pode ser comprado,
deve haver um motivo
para precisar do dinheiro.
Sim.
Alteza, tome cuidado.
Não se queime.
Vossa Alteza, deixe-me fazer isso.
Não.
Alteza, cuidado.
Alteza.
Há alguma movimentação na Prefeitura de Jingzhao?
Estão investigando o caso de Yuan Fang.
Embora Red Fox tenha se exposto,
eu o mandei para fora da cidade.
Essa pista agora morreu para eles.
Pode ficar tranquilo por enquanto.
Vamos apenas ficar olhando
enquanto passam por cima de nós?
O Príncipe Ding não é nosso inimigo.
Mo Xiuwen morreu pelas mãos
de Zhou Jing e da imperatriz-viúva.
Mo Xiuyao está decidido a reabrir o caso
do irmão e da Cavalaria Heiyun.
Podemos trabalhar com ele.
Ele já ficou do lado do Imperador.
E o que isso importa?
O objetivo dele é lidar com o marquês Muyang.
A imperatriz-viúva
confia no marquês Muyang.
Quanto mais o poder de Mo Xiuyao cresce,
mais ferozmente o Imperador lutará
contra a imperatriz-viúva.
A situação é complexa e instável.
As coisas podem não sair exatamente
como você deseja.
Alteza,
o senhor pode ver a situação.
Por que insiste em tratar Mo Xiuyao
como inimigo mortal?
Quem deixou você entrar?
Eu só bati na porta.
Você está ferida.
Estou ferida.
Caí sem querer ontem.
Sua Alteza só estava
me ajudando a tratar o ferimento.
Vou me retirar.
Naquele dia, eu vi você sair.
Você deve ter se enganado.
Naquele dia, eu estava bêbado
e dormi o tempo todo.
Como eu poderia ter saído?
Como está? Dói?
Não dói.
Tente.
Você está se recuperando muito bem.
Ficar de pé é só questão de tempo.
Não precisa ficar tão surpreso.
Também preciso ver como a recuperação
da sua perna está indo,
pra eu preparar a próxima prescrição
pra você.
♪Amor não é só romance♪
Se você consegue ficar de pé,
tente dar uns passos à frente.
♪Por que duas almas em luta fazem um voto♪
♪E apostam tudo♪
♪As dificuldades nos tornam sensatos♪
Sim, isso mesmo.
Vá com calma.
♪Para viver mais uma vez um pelo outro♪
♪Para nos tornarmos versões melhores
de nós mesmos♪
♪O amor nunca foi só isso.
Quem sabe♪
♪Ninguém reconhece sua persistência♪
♪Se a alma vem com espinhos♪
♪Abrace para sentir♪
♪Ou o ramo verde oferecido como guia♪
♪Como amigos
sempre lado a lado♪
♪O amor é só o começo,
conhecer-se dia e noite♪
♪Numa estrada tão longa,
de mãos dadas sem soltar♪
♪Só então entendemos por que o amor♪
♪Significa mais de uma coisa♪
Vossa Alteza.
Você está se sentindo mal?
Alteza.
Você está bem?
Li.
Obrigada.
♪As coisas pequenas e grandes deixadas
na vida um do outro♪
♪Ao longo do caminho,
pulamos a explicação do amor♪
♪Vendo uma vida completa♪
♪Tornando-se espelhos um do outro♪
♪O amor nunca foi só isso.
Quem sabe♪
♪Ninguém reconhece sua persistência♪
♪Se a alma vem com espinhos♪
♪Abrace para sentir♪
♪Ou o ramo verde oferecido
como guia♪
O problema na sua perna foi negligenciado
por tantos anos.
Eu mencionei isso várias vezes,
mas você nunca me deixou tentar.
Eu não tive escolha
senão forçar você um pouco.
Então, obrigado.
Yao, eu nunca quis machucar você.
(Doces)
Tantos doces.
Tanto dinheiro.
Tanta comida.
Vamos! Estão distribuindo dinheiro!
Rápido!
Estão distribuindo dinheiro!
Alteza.
O que está acontecendo aqui?
Estão distribuindo dinheiro.
Atenção, todos!
Sua Alteza está de bom humor
e vai recompensar todos vocês.
Estamos distribuindo lanches e dinheiro.
É tudo nosso!
- É tudo nosso!
- Venha.
- Pega!
- Vamos.
Pega!
É tudo nosso. Entrem na fila.
É meu.
Me dá um!
Eu também quero um!
Isto é um caldo tônico.
A partir de hoje,
você não precisa mais tomar remédio.
A acupuntura vai passar de uma vez por dia
para uma vez a cada dois dias,
até você conseguir andar normalmente.
Esse processo só será mais longo
do que curar o osso quebrado da perna,
e também não pode ser subestimado.
Duas tigelas de caldo tônico por dia,
tomadas antes do anoitecer.
E você deve comer mais.
Depois das refeições, você pode caminhar
moderadamente
para ajudar na recuperação
e restaurar a vitalidade.
Obrigado, Li.
Quantas vezes mais
você vai me agradecer?
Eu sou realmente muito grato a você.
Nunca pensei que ficaria de pé outra vez.
Você curou minha perna,
mas houve um tempo
em que desconfiei de você,
pensando que você tinha segundas intenções.
E perdi a paciência com você.
Prometi ir
à casa da sua família com você,
mas quebrei minha promessa.
Agora finalmente percebo
que você, na verdade, não acreditava
que eu poderia curar sua perna antes.
Já que você não confiava em mim,
por que concordou
em me deixar tratar sua perna?
Você é tão teimosa.
Se eu não deixasse você tentar,
quem sabe o que você poderia fazer?
Como toda aquela história dos bandidos.
♪Alisando os vincos♪
♪Pra podermos nos encaixar bem juntos♪
♪Sem você, não existe eu♪
♪Passando pelo mundo♪
♪Parte de mim, que está quebrada♪
♪Encontra nosso lugar num abraço♪
♪Realizando nossos desejos♪
♪Os amantes seguem calmos e serenos♪
♪Como você, como eu♪
♪É como um sonho querido♪
Alteza.
Ouvi dizer que você perdeu o apetite
e não tem dormido bem à noite.
Preparei uma sopa pra ajudar no sono.
Por favor, tome um pouco, Alteza.
Por que não foi trabalhar,
Alteza?
Hoje é dia de folga.
Por que sinto que
Vossa Alteza vive de folga?
A Prefeitura de Jingzhao reúne os autos
e trata de assuntos, grandes e pequenos.
Minha equipe e eu
muitas vezes trabalhamos até tarde.
Você acha que não sou ocupado,
mas é só porque os outros oficiais
vão a banquetes depois do trabalho,
enquanto eu nunca vou a banquetes
e volto direto pra casa.
Bem, então parece que eu estava errada.
A propósito,
sobre a criada da sua mãe, Yanlu,
encontramos o corpo dela
e o enviamos à família.
Esse caso agora está sendo tratado
pela Prefeitura de Jingzhao.
Como vão sentenciar o Sr. Fu
e Ye Wending?
O assassino será executado.
O cúmplice será destituído
do cargo.
Hoje eu não trabalho.
Há algo que você queira fazer?
Posso fazer com você.
Não há nada que eu queira fazer.
E coisas que você queira?
É só dizer, e eu arranjo pra você.
Sério?
Há muitas coisas que eu quero.
Comidas deliciosas, coisas bonitas,
coisas divertidas,
joias,
casas,
e antiguidades.
Está bem, vamos.
Pra onde?
Jin, prepare a carruagem.
Sim.
(Loja Jinbao)
Por que viemos aqui?
Pra comprar alguma coisa.
Não, eu não vou.
A Loja Jinbao é rival da minha loja.
A Loja Jinbao está sempre cheia.
Isso já é irritante o bastante.
Você quer comprar naquela loja?
Vamos à Loja Shubao.
Não.
Ela pertence ao mesmo dono
da Loja Jinbao.
O mesmo vale pra Qibao,
Huibao e Linbao.
Então não podemos ir
a nenhuma dessas lojas?
Se excluir essas,
só resta a Loja Shende.
Não posso simplesmente levar você
à Loja Shende
e comprar algo pra você
na sua própria loja.
De todo modo,
não posso favorecer minha rival.
Eles não vão ganhar
uma moeda sequer comigo.
Eu pago, de qualquer jeito.
Escolha o que quiser.
Tudo bem, então.
O que gostariam de comprar?
Aqui trabalhamos principalmente
com ouro, prata, jade e gemas,
porcelana e itens rituais.
Aqui está o celadon
que acabamos de receber hoje cedo.
Há algo de que goste?
Não é tão impressionante.
Tem algo melhor?
É a sua primeira visita?
Talvez não saiba,
mas nossa loja tem uma regra.
Bem, pra ver as melhores peças,
é preciso comprar 10.000 qian.
Mas eu quero vê-las agora.
Não posso?
Bem...
Por favor, espere um momento.
Vocês dois vieram
ver o celadon da loja?
Poderiam descansar
na sala privativa um instante?
Vou pedir à equipe
que faça alguns preparativos
e lhes mostre
nossas melhores peças de celadon.
As regras da sua loja
não são muito rígidas?
Ouvi dizer que clientes novos
precisam gastar 10.000 qian.
É minha primeira vez aqui
e mesmo assim posso?
As regras aqui não são fixas.
Sua presença aqui é uma grande honra
para a nossa loja.
Então as regras não importam.
Por aqui, por favor.
(Prévia)
No dia 12 de janeiro,
(Academia Lishan)
Ye Li desceu da montanha sozinha
com um decreto imperial.
(Ela desceu da montanha sozinha)
(rumo à capital.)
Por que Qingshuang não pode fazer isso?
Qingshuang?
O que você diz, Qingshuang?
Então Sua Alteza
está mentalmente doente?
Você quer reverter o caso deles?
Espere o momento certo,
e o céu vai nos ajudar.
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novos caminhos♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Alegria e tristeza
fazem a viagem valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Nos ermos, os ecos ainda ressoam♪
♪Mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne leves os seus passos♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e lavar o passado♪
♪Deixe cada reviravolta pra trás,
flutue sereno pelo tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas se curvarem♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
♪Sem se prender à forma♪